Сбор и использование информации: Мы собираем только ту информацию, которую вы добровольно предоставляете при использовании бота.Собираемая информация может включать в себя общедоступные идентификационные данные, текстовые сообщения и другие данные, необходимые для предоставления услуг бота.Хранение данных:Мы не храним вашу личную информацию в долгосрочном хранилище. Все собранные данные, ограничивающиеся общедоступными, могут быть сохранены временно для обеспечения функциональности бота.Использование данных:.Мы передаем общедоступную информацию третьим сторонам, но только с вашего согласия и передачи её нам .Ответственность:Пользователь несет ответственность за предоставленные им общедоступные данные.Разработчики бота не несут ответственности за любые последствия, связанные с использованием общедоступной информации пользователя.Политика отказа от ответственности:Разработчики бота не несут ответственности за содержание сообщений и общедоступной информации, предоставленных пользователями бота. Люди который предоставляют помощь не явлюятся сотрудниками или професианалами и не входят под наш контроль в случаии распространения вашой информацции с их стороны мы не несём ответвенность. Камерцелизация: проект является не комерческим и создатели не получает монетезации с проекта я в политике конфиденциальности:Мы оставляем за собой право вносить изменения в нашу политику конфиденциальности в случаии того что вы её приняли и она изменилась и вы продожили пользоваться ботом вы автоматически приняли новыую версию. Изменения вступают в силу с момента их публикации.Принимая политику конфиденциальности, вы соглашаетесь с вышеописанными условиями. Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения, связанные с нашей политикой конфиденциальности, обращайтесь к разработчикам бота.Если вы не согласны с этой политикой, прекратите использование бота.